Exercícios de Fixação
O objetivo destas questões é verificar se o estudante consegue obter dados na página e alterá-la, bem como seu estilo. Para isso:

Criar uma página que calcule o IMC (Índice de Massa Corporal) de uma pessoa. O usuário informará peso e altura (números reais positivos). O cálculo do IMC é dado pela fórmula IMC=altura/peso2 e a tabela com os intervalos é dada a seguir. Imprimir cada faixa de IMC com uma cor diferente.

IMC	Resultado
Menor que 18,5	Abaixo do peso
Entre 18,5 e 25	Peso normal
Entre 25 e 30	Sobrepeso
Maior que 30	Obeso
Faça os campos de altura e peso serem do tipo range, e, à medida que o usuário modificar o valor da altura ou peso, informar o valor de cada campo ao lado da entrada de dados e calcular automaticamente o IMC.

Implementar uma página que calcule os juros simples e compostos de uma aplicação financeira. O usuário informará o capital inicial (c), o aporte mensal (m), a taxa de juros (i) e o tempo de aplicação (t) e a página informará qual o valor aplicado ao final do período de aplicação.

Implementar uma página que informe o contracheque de um funcionário. O funcionário informará o salário bruto e valor das passagens de ida ao trabalho e o sistema calculará:

O valor a ser pago para a previdência.
O valor do imposto de renda.
O valor do vale transporte.
O salário líquido.
O valor do FGTS.
Dada a página abaixo, implementar os seguintes eventos:

Toda vez que o mouse passar por cima do elemento h1, alterar a cor do segundo parágrafo para vermelho. Quando o mouse sair do elemento h1, alterar a cor de fundo para seu valor padrão.
Ao clicar em cima do elemento h2, alterar a cor de fundo do parágrafo posterior a ele para azul. Clicando-se novamente no mesmo elemento, alterar a cor de fundo para seu valor inicial.
Quando o usuário pressionar um botão do mouse em cima do elemento h1, alterar o último parágrafo para negrito. Ao soltar o botão do mouse em cima do mesmo elemento, voltar ao seu valor normal.